Alguns atributos foram declarados como "volatile" pois em alguns sistemas e versões, a JVM do Java
guarda um cache dos atributos, não atualizando os atributos em tempo real modificados por outros objetos
(um objeto Garçom alterando um atributo diretamente do objeto Dados, por exemplo),
dessa forma, a palavra volatile evita com que o cache influencie nesses casos.

Em Java, todos os Objetos têm implicito um Lock Mutex, que é ativado com synchronized(objeto a ativar o lock mutex){}.
Dessa forma, todos os trechos de código que precisam acessar ou alterar uma variável, vão esperar o bloco synchronized
finalizar, para desativar o Lock Mutex.